Querida Liss 

No se como empezar esto ya que es la primera vez que lo hago pero daré mi mayor esfuerzo. 
Liss te agradezco por este primer mes, posiblemente esto sea demasiado o no, pero yo soy así me gusta demostrar tanto mi amor por una persona que siento que lo sofoco... pero quiero que sepas lo increíble que eres, a veces no encuentro las palabras exactas para decirte lo feliz que me haces, me siento agradecido por haberte conocido y se que tu mereces respeto, amor y cosas buenas por eso vale la pena tenerte cerca. Todos tienen un motivo para sonreír y sabes tú eres ese motivo para mi. También le pido a papito Dios que te cuide y que no te suceda nada malo, que te ayude con esos objetivos que me contaste, que te ayude con todos esos obstáculos difíciles que se te presentan y que jamás te des por vencida. Gracias por estar conmigo porque aunque no me conocías bien, pero aún así confiaste en mi. 